offer

Публичная оферта

## 1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ

В настоящей оферте, если контекст не требует иного, нижеприведенные термины имеют следующие значения и являются ее составной неотъемлемой частью:

*   **Исполнитель** — Юданова Мария Юрьевна (ИНН 772573178009), применяющая специальный налоговый режим «Налог на профессиональный доход» (далее – «НПД»).
*   **Сайт, Сайт Исполнителя** — [https://vremyavspyat.ru](https://vremyavspyat.ru)
*   **Посетитель Сайта** — лицо, пришедшее на сайт Исполнителя без цели оформления Подписки на Тариф из числа, предложенных на Сайте Исполнителя.
*   **Клиент, Заказчик** — полностью дееспособное физическое лицо, заказывающее Услуги Исполнителя, представленные на Сайте Исполнителя исключительно для личных, семейных, домашних и иных нужд, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности, акцептировавшее публичную оферту на условиях настоящей оферты.
*   **Публичная оферта** — формальное предложение некоторого лица (оферента) определенному лицу (акцептанту), ограниченному или неограниченному кругу лиц заключить сделку (договор) с указанием всех необходимых для этого условий. Выпуск оферты связывает оферента обязательством заключить указанный в оферте договор с акцептантом (или любым из группы акцептантов), официально принявшим предложение, то есть акцептовавшим оферту.
*   **Тариф** - совокупность информационно-консультационных услуг, включенных в блоки (разделы), предложенные на Сайте Исполнителя и оказываемая последним на возмездной основе.
*   **Услуга** - информационно-консультационная услуга, которая состоит в предоставлении доступа Исполнителем Заказчику к Личному кабинету на Сайте Исполнителя, а также к закрытому чату в мессенджере **«Телеграм» (Telegram)**, в котором Исполнителем осуществляется размещение информации, а также производится общее совместное обсуждение о реализации (выполнении) рекомендаций и приготовлении рецептов, предлагаемых в блоках на Сайте Исполнителя. Указанные Услуги предоставляются Исполнителем в порядке, описанном в настоящей Публичной оферте. Стоимость и объем предоставляемых Услуг в рамках предложенных Исполнителем Тарифов оговорены Исполнителем на Сайте, а также в настоящей Публичной оферте.
*   **Подписка** - предоставление доступа к составляющим выбранного Тарифа сроком на 1 (Один) год с момента оформления.
*   **Личный кабинет** - раздел Сайта Исполнителя, позволяющий Заказчику получать информацию по приобретенному Тарифу.

## 2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

**2.1.** Предлагаемые Исполнителем Тарифы размещены на Сайте Исполнителя.
*   **Тариф “Питание”** - содержит в себе сбалансированные рецепты на каждый день, подсказки по составлению рациона, ответы на популярные вопросы, а также доступ к закрытому чату в мессенджере **“Телеграм” (Telegram)**. Рецепты предоставляются с видео-, фото- материалами и описанием. В закрытом чате мессенджера **“Телеграм” (Telegram)** производится коммуникация Заказчиков Услуг Исполнителя с обменом информации об успешном использования Тарифа и фотоизображениями приготовленных блюд.
*   **Тариф “Тело”** - включает мягкие силовые упражнения и растяжки, упражнения для спины, осанки и восстановления после сидячего рабочего дня;
*   **Тариф “Душа”** представляет собой раздел, содержащий разные практики по медитации.

Вся информация предоставляется Исполнителем непосредственно после оформления оформления Заказчиком выбранного Тарифа.

**2.2.** В рамках настоящей Публичной оферты Заказчику предоставляется доступ к Услугам, оказываемым Исполнителем согласно выбранному Заказчиком Тарифу, в дистанционном формате посредством сети «Интернет».

**2.3.** Оформляя Тариф на Сайте Исполнителя, Заказчик соглашается с условиями их продажи, изложенными ниже (далее — Условия продажи / Публичная оферта). В случае несогласия с настоящим Условиями продажи Заказчик обязан немедленно покинуть Сайт.

**2.4.** Настоящие Условия продажи, а также информация о Тарифах, представленная на Сайте, являются публичной офертой в соответствии со ст.435 и п.2 ст.437 Гражданского кодекса Российской Федерации. Настоящие Условия продажи распространяются на Тарифы Исполнителя, представленные на Сайте.

**2.5.** Настоящая Публичная оферта (или - Договор или Условия продажи) является официальным предложением Исполнителя в адрес любого физического лица, обладающего дееспособностью и необходимым полномочием заключить с Исполнителем договор-оферту.

**2.6.** Условия предлагаемых Исполнителем Тарифов могут быть изменены Исполнителем в одностороннем порядке без уведомления Заказчиков. Новая редакция Тарифов или Условий их продажи вступает в силу с момента ее опубликования на Сайте. Заказчик обязуется регулярно отслеживать изменения условий продажи предлагаемых Тарифов, размещенных на Сайте, ответственность за своевременное ознакомление с изменениями в настоящих Условиях лежит на Заказчике.

**2.7.** Услуги, предлагаемые Исполнителем в рамках Тарифов, не рекомендуется к приобретению Заказчикам, имеющим заболевания ЖКТ или иные состояния здоровья и травмы, при которых не рекомендованы изменения плана питания и любые физические нагрузки.

**2.8.** Приобретая Тариф, Заказчик соглашается с тем, что Исполнитель не несет ответственности за жизнь и здоровье Заказчика.

**2.9.** Отношения в области защиты прав потребителей регулируются Гражданским кодексом Российской Федерации, Законом «О защите прав потребителей» (Закон РФ от 7 февраля 1992 г. № 2300-I) и принимаемыми в соответствии с ним иными федеральными законами и правовыми актами Российской Федерации.

## 3. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕНА ТАРИФОВ

**3.1.** Исполнитель передает, а Заказчик принимает и оплачивает Тарифы Исполнителя в форме предоплаты на условиях настоящего Договора.

**3.2.** Право собственности на информацию, полученную в ходе оказания Услуг Исполнителем в рамках приобретенных Тарифов, не переходит к Заказчику. Заказчик вправе осуществлять использование информации, предоставленной Исполнителем, в личных целях.

**3.3.** Стоимость Тарифов определяются Исполнителем в одностороннем бесспорном порядке и указывается на Сайте.

**3.4.** Стоимость Тарифов указывается в рублях Российской Федерации, без НДС.

## 4. МОМЕНТ ЗАКЛЮЧЕНИЯ ДОГОВОРА

**4.1.** Текст данного Договора является публичной офертой (в соответствии со статьей 435 и частью 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации).

**4.2.** Акцептом настоящей оферты (договора) — приобретение Заказчиком Тарифов Исполнителя в соответствии с условиями настоящей оферты.

**4.3.** Оформление Заказчиком Тарифов производится путем совершения соответствующих действий на Сайте Заказчика. Публичная оферта признается акцептованной Заказчиком с момента оплаты Заказчиком выбранного Тарифа из числа предложенных Исполнителем на Сайте.

**Заказчик акцептует настоящую оферту нажатием кнопки «Оплатить»** на последнем этапе оформления Тарифа Сайте. Совершение указанного действия является фактом, подтверждающим заключение договора между Заказчиком и Исполнителем.

Сообщая Исполнителю свои идентифицирующие данные (фамилия, имя), ник (имя пользователя) в мессенджере **“Телеграм” (Telegram)**, а также адрес электронной почты как в совокупности, так и в части, Заказчик дает согласие на использование указанных данных и средств связи Исполнителем и третьими лицами, привлекаемыми им для выполнения обязательств перед Заказчиком, в целях осуществления рассылок рекламного и информационного характера, содержащих информацию о скидках, предстоящих и действующих акциях и других мероприятиях Исполнителя, а также иную информацию, непосредственно связанную с выполнением обязательств в рамках настоящей Публичной оферты.

**4.4.** Договор, заключаемый на основании акцептирования Заказчиком настоящей оферты, является договором присоединения, к которому Заказчик присоединяется без каких-либо исключений и/или оговорок.

**4.5.** Оплата Тарифа Заказчиком является безоговорочным принятием Заказчиком условий данного Договора. Заказчик, приобретший Тариф на Сайте Исполнителя, рассматривается как лицо, вступившее с последним в отношения на условиях настоящего Договора.

**4.6.** Оказание Услуг в рамках Тарифов осуществляется Исполнителем согласно условиям, изложенным на Сайте.

**4.7.** Доступ к Услугам Исполнителя в рамках выбранного Тарифа предоставляется в течение 1 (Одного) года с момента оформления Тарифа Заказчиком.

**4.8.** По завершении срока предоставления Услуг в рамках выбранного Тарифа, доступ к Тарифу пролонгируется на 1 (Один) год.

**4.9.** Заказчик вправе отключить автоматическое продление Подписки на Тариф используя функциональные возможности Личного кабинета на Сайте Исполнителя. Своевременная отмена автоматического продления Подписки на Тариф находится в зоне ответственности Заказчика и осуществляется им самостоятельно.

**4.10.** Исполнитель не несет ответственность за списание денежных средств с расчетного счета Заказчика в случае, если последний не заинтересован в продлении Подписки, но своевременно не отменил Подписку.

## 5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

**5.1. Исполнитель обязуется:**

**5.1.1.** С момента заключения настоящего Договора обеспечить в полной мере все обязательства перед Заказчиком в соответствии с условиями настоящего Договора и действующего законодательства. Исполнитель оставляет за собой право невыполнения обязательств по Договору в случае возникновения обстоятельств непреодолимой силы, указанных в разделе 10 настоящего Договора.

**5.1.2.** Оказывать Услуги в рамках предложенных на Сайте Тарифов.

**5.1.3.** Обрабатывать персональные данные Заказчика и обеспечивать их конфиденциальность в порядке, установленном действующим законодательством.

**5.2. Исполнитель имеет право** изменять настоящий Договор, цены на Тарифы, помещая их на Сайте. Все изменения вступают в силу немедленно после публикации или с даты, указанной в новой редакции Договора, и считаются доведенными до сведения Заказчика с момента такой публикации.

**5.3. Заказчик обязуется:**

**5.3.1.** До момента заключения Договора ознакомиться с содержанием и условиями Договора, ценами на Тарифы, предлагаемыми Исполнителем на Сайте.

**5.3.2.** Сообщить все необходимые данные, однозначно идентифицирующие его как Заказчика, для исполнения Исполнителем своих обязательств.

**5.3.3.** Оплатить Услуги Исполнителя в рамках выбранного Тарифа на условиях настоящего Договора.

**5.3.4.** Соблюдать Условия продажи.

**5.3.5.** Не использовать результаты оказанных Исполнителем Услуг в рамках выбранного Тарифа, равно как процесс их оказания, в предпринимательских целях.

**5.3.6.** Не предоставлять доступ к Личному кабинету на Сайте Исполнителя или к закрытому чату в мессенджере **"Телеграм" (Telegram)** третьим лицам.

**5.3.7.** Акцептируя настоящую оферту, Заказчик выражает согласие и разрешает Исполнителю (далее – Оператор) обрабатывать свои персональные данные, в том числе фамилию, имя, адрес электронной почты, ник (имя пользователя) в мессенджере **"Телеграм" (Telegram)** включая сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, распространение (в том числе передачу на территории Российской Федерации и трансграничную передачу), обезличивание, блокирование, уничтожение персональных данных, а также передачу их контрагентам Оператора с целью дальнейшей обработки (включая сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, распространение (в том числе передачу на территории Российской Федерации и трансграничную передачу), обезличивание, блокирование, уничтожение персональных данных) для проведения исследований, направленных на улучшение качества услуг, для проведения маркетинговых программ, статистических исследований, а также для продвижения услуг на рынке путем осуществления прямых контактов с Заказчиком с помощью различных средств связи, включая, но, не ограничиваясь: почтовая рассылка, электронная почта, телефон, факсимильная связь, сеть Интернет.

Заказчик выражает согласие и разрешает Оператору и контрагентам Оператора обрабатывать персональные данные Заказчика, с помощью автоматизированных систем управления базами данных, а также иных программных средств, специально разработанных по поручению Оператора. Работа с такими системами осуществляется по предписанному оператором алгоритму (сбор, систематизация, накопление, хранение, уточнение, использование, блокирование, уничтожение). Используемые способы обработки (включая, но, не ограничиваясь): автоматическая сверка почтовых кодов с базой кодов, уточнение данных с Заказчиком путем телефонной, почтовой связи с Заказчиком или с помощью контакта через сеть Интернет, сегментация базы по заданным критериям.

Заказчик соглашается с тем, что, если это необходимо для реализации целей, указанных в настоящей оферте, его персональные данные, полученные Оператором, могут быть переданы третьим лицам, которым Оператор может поручить обработку персональных данных Заказчика на основании договора, заключенного с такими лицами, при условии соблюдения требования законодательства Российской Федерации об обеспечении такими третьими лицами конфиденциальности персональных данных и безопасности персональных данных при их обработке. При передаче указанных данных Заказчика Оператор предупреждает лиц, получающих персональные данные Заказчика, о том, что эти данные являются конфиденциальными и могут быть использованы лишь в целях, для которых они сообщены, и требуют от этих лиц соблюдения этого правила. Заказчик вправе запросить у Оператора полную информацию о своих персональных данных, их обработке и использовании, а также потребовать исключения или исправления/дополнения неверных или неполных персональных данных, отправив соответствующий письменный запрос на имя Оператора на почтовый адрес. Данное Заказчиком согласие на обработку его персональных данных является бессрочным и может быть отозвано посредством направления Заказчиком письменного заявления в адрес Оператора на почтовый адрес.

**5.4. Заказчик вправе:**

    5.4.1. Пользоваться Услугами Исполнителя согласно их объему, включенному в приобретенный Тариф.

## 6. ЗАКАЗ УСЛУГ И ПОРЯДОК ИХ ОКАЗАНИЯ

**6.1.** С целью оформления Тарифа и создания Личного кабинета на Сайте Исполнителя Заказчик обязуется указать достоверные данные о себе, в том числе фамилию, имя, адрес электронной почты, ник (имя пользователя) в мессенджере **“Телеграм” (Telegram)**.

**6.2.** В случае указания Заказчиком некорректных данных (ник (имя пользователя) в мессенджере **Телеграм (“Telegram”)** или адрес электронной почты), Исполнитель не несет ответственности за неполучение Заказчиком доступа (пароля) к Личному кабинету на Сайте Исполнителя или невключения Заказчика к закрытому чату в мессенджере **Телеграм (“Telegram”)**.

**6.3.** Оплата Тарифа производится в виде 100% оплаты по реквизитам Исполнителя в порядке, обусловленном разделом 8 настоящей Публичной оферты.

**6.4.** При совершении платежа с помощью банковской карты, Заказчику рекомендуется использовать банковскую карту, выпущенную на имя Заказчика.

**6.5.** После оформления Тарифа Заказчиком и полной оплаты стоимости выбранного Тарифа, на электронную почту Заказчика поступает пароль для входа в Личный кабинет на Сайте Исполнителя.
Заказчик вправе изменить пароль для доступа в Личный кабинет на Сайте Исполнителя.

**6.6.** После оплаты Тарифа Заказчиком, Исполнитель в срок не более 3 (Трех) календарных дней обязуется включить пользователя с ником (именем пользователя), указанном Заказчиком при оформлении Тарифа к закрытому чату в мессенджере **Телеграм (“Telegram”)**.

**6.7.** Заказчик вправе заявить о расторжении настоящего Договора и потребовать возврата денежных средств после оплаты Тарифа, но не позднее предоставления Исполнителем доступа к Личному кабинету и включения Заказчика в закрытый чат в мессенджере **Телеграм (“Telegram”)**. Момент предоставления Исполнителем доступа к Личному кабинету определяется датой и временем отправки Исполнителем Заказчику пароля для доступа Заказчика к Личному кабинету на Сайте Исполнителя.

При указанных в настоящем пункте обстоятельствах, сумма, подлежащая возврату Заказчику составляет 80% от стоимости Тарифа. Данная сумма обусловлена необходимостью несения Исполнителем расходов на банк-эквайринг и иных организационных расходов, связанных с оказанием Услуг.

**6.8.** С момента предоставления Исполнителем доступа к Личному кабинету и включения Заказчика в закрытый чат в мессенджере **Телеграм (“Telegram”)** Заказчик не вправе заявлять о расторжении настоящего Договора и/или требовать возврата денежных средств на любом основании после оплаты Тарифа. Момент предоставления Исполнителем Заказчику доступа к предоставлению Услуг в рамках выбранного Заказчиком Тарифа является фактом оказания Услуг в полном объеме. Отказ Заказчика от Тарифа (от Услуг) не влечет за собой обязанность Исполнителя по возврату денежных средств.

**6.9.** Претензии по качеству услуги не принимаются исходя из существа услуги (информационно-консультационная).

**6.10.** Исполнитель не гарантирует удовлетворение ожиданий Заказчика от использования Тарифов, предложенных на Сайте, а также субъективных требований Заказчика к функционалу Сайта, его наполнению контентом и иными составляющими, бесперебойную, безошибочную работу Сайта и Личного кабинета, постоянную доступность и /или любой составляющей предлагаемых Услуг в рамках Тарифов. **Услуги предоставляются “как есть”.**

**6.11.** Заказчик не вправе требовать возврат денежных средств в случае утраты доступа к Личному кабинету или закрытому чату в мессенджере **Телеграм (“Telegram”)**, в случае нахождения в государстве, где доступ к Личному кабинету на Сайте Исполнителя или закрытому чату в мессенджере **Телеграм (“Telegram”)** реализовать невозможно, а также в случае отсутствия у Заказчика доступа к сети “Интернет” весь период доступа (1 (Один) год) большую часть данного периода времени.

## 7. ЦЕНА ТАРИФА

**7.1.** Цены Тарифов Исполнителя на Сайте указаны в рублях РФ за единицу Тарифа для 1 (Одного) Личного кабинета и 1 (Одного) пользователя мессенджера **“Телеграм” (“Telegram”)** для 1 (Одного) Заказчика.

**7.1.1.** Каждый дополнительный Личный кабинет или дополнительный пользователь мессенджера **“Телеграм” (“Telegram”)**, расценивается как отдельный Тариф, который подлежит отдельной оплате в качестве единицы приобретаемого Тарифа (доступа к оказанию Услуг Исполнителем). Заказчик обязуется оплатить количество Тарифов кратное количеству Личных кабинетов или пользователей мессенджера **“Телеграм” (“Telegram”)**, с помощью которых Заказчик желает пользоваться Услугами Исполнителя.

**7.2.** Указанные на сайте цены Тарифов могут быть изменены Исполнителем в одностороннем порядке, при этом цена на заказанные и оплаченные Заказчиком Тарифы изменению не подлежат.

## 8. ОПЛАТА ТАРИФА

**8.1.** Оплата Тарифа производится Заказчиком с помощью платежной системы **«Продамус»**.

**8.2.** Обязанность Заказчика по оплате Тарифа считается исполненной с момента зачисления соответствующих денежных средств на расчетный счет Исполнителя.

**8.3.** Сайт подключен к платежной системе **«Продамус»**. Безопасность платежей обеспечивается с помощью указанного платежного модуля, функционирующего на основе современных протоколов и технологий, разработанных международными платежными системами Visa International и MasterCard Worldwide (3D-Secure: Verified by VISA, MasterCard SecureCode). Обработка полученных конфиденциальных данных держателя карты производится в процессинговом центре Банка-эквайера, сертифицированного по стандарту PCI DSS. Безопасность передаваемой информации обеспечивается с помощью современных протоколов обеспечения безопасности в сети Интернет.

## 9. ОТЗЫВ ОФЕРТЫ

**9.1.** Отзыв оферты (Договора) может быть осуществлен Исполнителем в любое время, но это не является основанием для отказа от обязательств Продавца по уже заключённым договорам. Исполнитель обязуется разместить уведомление об отзыве оферты, на своем Сайте, с указанием точного времени (4-й часовой пояс (Москва) отзыва оферты, не менее чем за 12 часов до факта наступления события отзыва (приостановки) действия Оферты.

## 10. ФОРС-МАЖОР

**10.1.** Любая из Сторон освобождается от ответственности за полное или частичное неисполнение своих обязательств по настоящему Договору, если это неисполнение было вызвано обстоятельствами непреодолимой силы, возникшими после подписания настоящего Договора. **«Обстоятельства Непреодолимой Силы»** означают чрезвычайные события или обстоятельства, которые такая Сторона не могла предвидеть или предотвратить доступными ей средствами. Такие чрезвычайные события или обстоятельства включают в себя, в частности: забастовки, наводнения, пожары, землетрясения и иные стихийные бедствия, войны, военные действия, действия российских или иностранных государственных органов, а также любые иные обстоятельства, выходящие за пределы разумного контроля любой из Сторон. Изменения действующего законодательства или нормативных актов, прямо или косвенно влияющие на какую-либо из Сторон, не рассматриваются как Обстоятельства непреодолимой силы, однако, в случае внесения таких изменений, которые не позволяют любой из Сторон исполнить какие-либо из ее обязательств по настоящему Договору, Стороны обязаны незамедлительно принять решение относительно порядка работы по устранению этой проблемы с тем, чтобы обеспечить Сторонам продолжение исполнения настоящего Договора.

## 11. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

**11.1.** За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий настоящего Договора Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации.

**11.2.** Вся текстовая информация и графические изображения, размещенные на Сайте, имеют законного правообладателя, незаконное использование указанной информации и изображений преследуется в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

## 12. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ

**12.1.** Все споры, связанные с неисполнением, или ненадлежащим исполнением своих обязательств по настоящему договору стороны будут стараться решить в ходе переговоров.

**12.2.** В случае не достижения согласия в ходе переговоров, споры будут разрешаться в судебном порядке в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

## 13. ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ

**13.1.** Вся текстовая информация и графические изображения, находящиеся на Сайте, а также вся информация, предоставляемая Заказчику в рамках оказания Услуг в рамках выбранного Заказчиком Тарифа являются собственностью Исполнителя и/или его контрагентов. Использование информации, находящейся на Сайте, в Личном кабинете и закрытом чате в мессенджере **"Телеграм"**, к которому Исполнителем предоставляется доступ в рамках предложенных Тарифов, а также информации, предоставляемой Заказчику в рамках оказания Услуг в рамках выбранного Заказчиком Тарифа без письменного согласия правообладателя запрещается.

**13.2.** Исключительное право на результаты интеллектуальной деятельности, любую текстовую информацию, графическую и видеоинформацию (видео файлы), фотоизображения, а также любую иную информацию, передаваемую Заказчику в ходе оказания Услуг в рамках выбранного последним Тарифа, принадлежит Исполнителю в полном объеме.

**13.3. Заказчик не вправе:**

*   воспроизводить полученную им информацию в ходе оказания Услуг Исполнителем;
*   воспроизводить и/или распространять (в том числе путем продажи экземпляров, копирования или тиражирования) информацию, полученную в ходе оказания Услуг Исполнителем;
*   совершать действия по дестабилизации Сайта, Личного кабинета, несанкционированный доступ к управлению Сайтом или закрытым чатом в мессенджере **"Телеграм"**, а также осуществлять любые иные аналогичные действия;
*   копировать и/или распространять информацию (включая части Тарифов Исполнителя, текстовые материалы, аудио-файлы, видео-файлы, фотоматериалы, содержащие любую информацию, полученную Заказчиком в ходе оказания Услуг), полученную в ходе оказания Услуг Исполнителем в рамках Тарифа, выбранного Заказчиком, кроме случаев, когда это письменно разрешено Исполнителем;
*   использовать информацию, полученную в ходе оказания Услуг Исполнителем, для коммерческой деятельности, извлечения прибыли, либо для использования противоречащим закону способом;
*   размещать на Сайте коммерческую рекламу, коммерческие предложения, агитационную информацию и любую другую навязчивую информацию, без письменного согласия Исполнителя.

**13.4.** Договор не является соглашением о продаже. Сайт, Тарифы и их содержимое (Услуги) без ограничений, включая все переработки, исправления, модификации, дополнения, обновления и/или усовершенствования и наполнение, и связанная с ним техническая/эксплуатационная документация предназначается не для продажи, а также является и остается исключительной собственностью Исполнителя. Наличие оплаченного Заказчиком Тарифа подтверждает право Заказчика на пользование Услугами Исполнителя.

**13.5.** В случае нарушения Заказчиком условий настоящей Публичной оферты как в целом, так и в части, Сайта и его содержимого, Заказчик утрачивает право пользования Услугами Исполнителя в рамках выбранного Тарифа. С момента нарушения Исполнитель вправе требовать возмещения убытков.

## 14. Реквизиты Исполнителя:

**Юданова Мария Юрьевна**  
**ИНН 772573178009**  
**Адрес электронной почты:** 📧 [client-vremyavspyat@ya.ru](mailto:client-vremyavspyat@ya.ru)
