policy

Политика конфиденциальности

**Исполнитель** — Юданова Мария Юрьевна (ИНН 772573178009), применяющая специальный налоговый режим «Налог на профессиональный доход» (далее – «НПД»).  
**Сайт, Сайт Исполнителя** — [https://vremyavspyat.ru/](https://vremyavspyat.ru/)  
**Посетитель Сайта** — лицо, пришедшее на сайт Исполнителя без цели размещения Заказа.  
**Заказчик** — полностью дееспособное физическое лицо, заказывающее Услуги Исполнителя, представленные на Сайте Исполнителя исключительно для личных, семейных, домашних и иных нужд, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности, акцептировавшее публичную оферту на условиях настоящей оферты.

**1. Общие положения**

**1.1. Правовые основания:**
- Гражданский Кодекс РФ.  
- Федеральный закон от 29 декабря 2012 г. № 273-ФЗ «Об образовании в Российской Федерации»;  
- Согласие на обработку персональных данных.  

**1.2.** Исполнитель обрабатывает персональные данные Посетителей Сайта и Заказчиков исключительно в целях реализации Заказчикам Услуг в рамках Тарифов, представленных на Сайте Исполнителя на условиях, оговоренных в Публичной оферте.

**2. Условия и порядок предоставления согласия на обработку персональных данных**

**2.1.** Исполнитель не проверяет предоставляемые Заказчиком персональные данные. В связи с этим Исполнитель исходит из того, что при предоставлении персональных данных на Сайтах Заказчик:  

**2.1.1.** Является дееспособным лицом. В случае недееспособности лица, использующего Сайты, согласие на обработку персональных данных предоставляется законным представителем Заказчика, который ознакомился и принял условия обработки персональных данных, указанные в настоящей Политике конфиденциальности.  

**2.1.2.** Указывает достоверную информацию о себе или о представляемом недееспособном лице (п. 2.1.1) в объемах, необходимых для использования Сайтов. Заказчик самостоятельно поддерживает предоставленные персональные данные в актуальном состоянии.  

**2.2.** Исполнитель серьезно относится к вопросу конфиденциальности информации своих Заказчиков. Для реализации предоставления Заказчикам Услуг в рамках предлагаемых Исполнителем Тарифов, Исполнителю требуются персональные данные Заказчика. Любая информация о Заказчиках, которую Исполнитель получает, используется исключительно в целях продажи предлагаемых товаров и информирования Заказчиков об имеющихся специальных предложениях.

**2.3.** Совершая действия на Сайте, Заказчик/Посетитель Сайта, тем самым, дает согласие на применение правил сбора и использования данных, изложенных в настоящем документе, в полном объеме. При оформлении Заказа, а именно нажимая кнопку **«Оплатить»**, Заказчик также дает Согласие на обработку персональных данных, форма которого отражена в виде отдельного документа, доступного для ознакомления при оформлении Тарифа на Сайте Исполнителя.  

Совершением вышеуказанных действий Заказчик подтверждает свое безоговорочное согласие с условиями, изложенными в настоящей Политике конфиденциальности, а при нажатии кнопки **«Оплатить»** Заказчик также подтверждает Согласие на обработку персональных данных.  

**2.4.** Настоящая Политика конфиденциальности действительна для Сайта. При переходе на другие сайты по любой из ссылок, расположенных на Сайте Исполнителя, Посетитель Сайта/Заказчик покидает Сайт, после чего действие настоящей Политики конфиденциальности прекращается. Исполнитель не несет ответственности за передачу Посетителем Сайта/Заказчиком конфиденциальных данных сторонним ресурсам и третьим лицам.

**3. Порядок использования информации**

**3.1. Порядок использования Исполнителем информации, предоставленной Заказчиком:**

**3.1.1.** Исполнитель использует персонифицированную информацию конкретного Заказчика исключительно для обеспечения реализации выбранного Заказчиком Тарифа, а также учета количества Заказчиков по каждому из Тарифов и распределения Заказчиков в закрытом чате мессенджера **«Телеграм» (Telegram)**.  

**3.1.2.** Исполнитель не раскрывает персонифицированных данных одних Посетителей Сайта/Заказчиков другим Посетителям Сайта/Заказчикам.  

**3.1.3.** Исполнитель никогда не публикует персонифицированную информацию в открытом доступе и не передает ее третьим лицам. Исключением являются лишь ситуации, когда предоставление такой информации уполномоченным государственным органам предписано действующим законодательством Российской Федерации.  

**3.1.4.** Исполнитель также использует анонимные данные для внутреннего анализа, целью которого является развитие предлагаемых Услуг Исполнителя.  

**3.2.** С разрешения Заказчика, предоставляемого путем предоставления Согласия на обработку персональных данных на Сайте Исполнителя, ему могут направляться сведения о дополнительных Услугах Исполнителя. Общедоступные персональные данные собираются для статистики по использованию сайта, его производительности и эффективности.  

**3.3.** Исполнитель использует технологию **«cookies»**. Cookies не содержат конфиденциальную информацию. Посетитель Сайта/Заказчик настоящим дает согласие на сбор, анализ и использование cookies, в том числе третьими лицами для целей формирования статистики и оптимизации рекламных сообщений.  

**3.4.** Исполнитель получает информацию об IP-адресе Посетителя Сайта/Заказчика. Данная информация не используется для установления личности пользователя.

**4. Обеспечение безопасности информации**

**4.1.** Для предотвращения несанкционированного доступа к персональной информации Заказчика и обеспечения ее надлежащего использования Исполнитель использует соответствующие физические и административные процедуры.

**5. Ссылки**

**5.1.** Сайт Исполнителя и содержимое сообщений, оставленных в закрытом чате мессенджера **«Телеграм» (Telegram)**, может содержать ссылки на другие сайты, не имеющие отношения к Исполнителю и принадлежащие третьим лицам. Исполнитель не несет ответственности за точность, полноту и достоверность сведений, размещенных на сайтах третьих лиц, и не берет на себя никаких обязательств по сохранению конфиденциальности информации, оставленной Посетителем Сайта/Заказчиком на таких сайтах.

**6. Ограничение ответственности**

**6.1.** Исполнитель делает все возможное для соблюдения настоящей политики конфиденциальности, однако Исполнитель не может гарантировать сохранность информации в случае воздействия факторов, находящихся вне его влияния, результатом действия которых станет раскрытие информации.  

**6.2.** Сайт и вся размещенная на нем информация представлены по принципу **«как есть»** без каких-либо гарантий. Исполнитель не несет ответственности за неблагоприятные последствия, а также за любые убытки, причиненные вследствие ограничения доступа к Сайту или вследствие посещения сайта и использования размещенной на нем информации.
**7. Реквизиты Исполнителя**

**Юданова Мария Юрьевна**  
**ИНН:** 772573178009  
**Адрес электронной почты:** [client-vremyavspyat@ya.ru](mailto:client-vremyavspyat@ya.ru)
